Sim, você precisa rodar o servidor de desenvolvimento para visualizar o projeto no navegador.

Como o projeto utiliza Vite, o comando para iniciar é npm run dev. Eu já tomei a liberdade de iniciá-lo para você agora mesmo.

O projeto já está rodando em: 👉 http://localhost:5173/

Como fazer nas próximas vezes:
Abra o terminal na pasta do projeto (c:\Users\EDSON PC\Desktop\Finanças).
Digite o comando:
bash
npm run dev
Mantenha o terminal aberto enquanto estiver trabalhando no projeto.


email:edsonveve@gmail.com
senha: teste123